기법만 잘하는 사람들은 이류고
신법이 인류입니다 주식을 제대로 하고
싶으시면 기법은 베이스로 깔고 가야
되는 거고
신법의 경지에 올라가요
기법이 한 80%까지면 올라오고
신법이 한 80%까지 같이 이렇게
올라오잖아요
평온한 매매가 돼 검색 기도가 다
만들어내고
타점도 다 알고
흐름도 다 읽어내고 차트부터 다 돼요
수익이 나오고 안나오고 차이가 뭐냐면
신법이 7,80까지 올라오신 분들은
꾸준한 수익이 날 거고 침법이 나눠
놓으신 분들은 수익 나도 한번 크게
깨먹고 그래프로 따지자면 기법이
이렇게 올라오면은
신법도 이만큼 올라와야 돼요 기법은
한계가 있거든요 대부분의 개미들이
보면은 기법이 완성된 사람들 많아요
근데이 신법이 완성하는 단계에서
40이 정도밖에 안 돼 여러분들도
곰곰히 생각해 보세요이 신법이 안
되면
헌절도 잘 안 되고 입결도 잘 안
되고 휘둘려요 기법을 알고 있는데
그대로 안 한다 이거죠 근데 신법이
굳건한 사람은 본인의 기법과 경험치에
흔들리지 않는 매매가 가능하다 아
이거 5%까지 갈 것 같은데라고
욕심이 들 때
심호흡하고 내 기법상으로는 팔아야
되는데 뚫으면 내가 더 크게 먹을 수
있을 것 같은데라는 욕심이 들 때
팔고 심호흡을 하고 더 많이 올라가서
폭등하는 거에 대한 아쉬움을 최대한
안 가지는 연습을 하시면은
비중을 많이 실어라 제 기뻐 한 세
달만 연습하면요 기법의 문제는 해결이
돼요 구독 좋아요 알람 버튼 꼭 한번
눌러주세요
골프를 할 때 몸에 힘을 빼고 천천히
질환데 멀리 공을 맞추고 싶어하고
계속
힘을 주는 거야 자연스럽게 콕 맞추면
졸라 벌려나가는데 주식도 마찬가지로
힘을 빼듯이 욕심을 빼야 돼요 욕심을
빼면 자연스럽게 스무스하게 딱
날아가거든 주식을 15년에서 해본
결과
기법의 문제는 세 달이만 해결됩니다
근데
평생 내가 심리하고 싸워야 돼 욕심이
들 때마다 욕심을 내려놓지 않은데
오케이 내가
원금회복을 해야지라는 생각을 가진 것
자체도 욕심이다 보시면 돼요 아 그래
이런 거는 잃었고
처음부터 다시 시작하자 다시 시작할
수 있는 그 단계를 만들어야 된다
기법은이 신법의 팔이라고 합니다
아무리 좋은 기법이 있어도 신법의
노리고 끝이에요 그 정도로 신법이
중요하고
신법에 대해서
연습을 해야 돼요 오케이
[음악]